Repository: gibeauge/PWC
Catalog: dmplayout/IETMdmp/templates/frame/locale/*/messages.xlf
Languages: ja, ko, zh_tw

# bannerTitle
source: Banner
ja: バナー
ko: 배너
zh_tw: 橫幅

source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh_tw: 說明中心

# linkToUrl
source: link to this page
ja: このページへのリンク
ko: 이 페이지에 연결
zh_tw: 至此頁的連結

# linkToUrlDescription
source: Change URL address to a format suitable for a bookmark.
ja: URL アドレスをブックマークに適切な書式に変更します。
ko: URL 주소를 책갈피에 적합한 형식으로 바꿉니다.
zh_tw: 變更 URL 位址以符合書籤格式。

# embeddedPDFNotSupported
source: Your browser does not support embedded PDF files.
ja: ご使用のブラウザでは埋め込み PDF ファイルがサポートされていません。
ko: 사용자의 브라우저는 내장된 PDF 파일을 지원하지 않습니다.
zh_tw: 您的瀏覽器並不支援內建 PDF 檔案。

# errorTitle
source: Error in the Page
ja: ページのエラー
ko: 페이지에서 오류 발견
zh_tw: 在頁中出現錯誤

# errorHeader
source: The page you requested contains an error and cannot be displayed.
ja: リクエストされたページはエラーがあるため表示できません。
ko: 요청한 페이지에 오류가 있기 때문에 표시할 수 없습니다.
zh_tw: 您所要求的頁面包含錯誤，因此無法顯示。

source: Error Status:
ja: エラー ステータス:
ko: 오류 상태:
zh_tw: 錯誤狀況:

source: Error Stack Trace
ja: エラースタックトレース
ko: 스택 추적 오류
zh_tw: 錯誤堆疊追蹤

# annotationFormTitle
source: Comment
ja: コメント
ko: 추가 정보
zh_tw: 註解

# submitAnnotation
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# resetAnnotation
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_tw: 重設

# clearAnnotation
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_tw: 清除

# volumeRedirectTitle
source: Media Location Not Found
ja: メディアの場所が見つかりません
ko: 미디어 위치를 찾을 수 없음
zh_tw: 未找到媒體位置

# mediaNotFound
source: The media containing the page you are requesting cannot be found.
ja: リクエストされたページを含むメディアが見つかりません。
ko: 요청 중인 페이지를 포함하는 미디어를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到包含您所要求頁面的媒體。

# mediaInsertOrRelocate
source: If it is on a removable media, insert it now and retry. If the media location is changed, specify its new location.
ja: リムーバブル メディアの場合、メディアを挿入して再実行してください。メディアの場所が変更されている場合、新しい場所を指定してください。
ko: 이 페이지가 이동식 미디어에 있는 경우, 미디어를 삽입한 후 다시 시도하십시오. 미디어의 위치가 변경된 경우, 새 위치를 지정하십시오.
zh_tw: 若此為可移除媒體，請現在插入並重試一遍。若媒體位置已變更，請指定其新位置。

# mediaNotFoundAndReadOnly
source: You must install %projectName% to access content in another volume.
ja: 別のボリュームのコンテンツにアクセスするには、%projectName% をインストールする必要があります。
ko: 다른 볼륨의 컨텐트에 액세스하려면 %projectName%을(를) 설치해야 합니다.
zh_tw: 您必須安裝 %projectName% 才能存取另一卷的內容。

# mediaRetry
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_tw: 請重試一次

# mediaNewLocation
source: Specify a new location and try again.
ja: 新しい場所を指定して再実行してください。
ko: 새 위치를 지정하고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 指定一個新位置並重試一次。

# mediaLocation
source: Disk Location: (for example e:\ /mnt/cdrom)
ja: ディスクの場所: (例 e:\ /mnt/cdrom)
ko: 디스크 위치: (예: e:\ /mnt/cdrom)
zh_tw: 磁碟位置: (例如 e:\ /mnt/cdrom)

# mediaTryAgainButton
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_tw: 重試一次

# mediaResetButton
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_tw: 重設

# volumeInfo
source: Volume Information:
ja: ボリューム情報:
ko: 볼륨 정보:
zh_tw: 卷資訊:

# contentFrameset
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 컨텐트
zh_tw: 內容

# mainFrameset
source: %projectName% Main Frameset
ja: %projectName% メインフレームセット
ko: %projectName% 기본 프레임셋
zh_tw: %projectName% 主要框架集

# navigation
source: Navigation Frameset
ja: ナビゲーションフレームセット
ko: 탐색 프레임셋
zh_tw: 瀏覽框架集

# tabs
source: Navigation Tabs Frameset
ja: ナビゲーションタブフレームセット
ko: 탐색 탭 프레임셋
zh_tw: 瀏覽標籤框架集

# frameViews
source: Frameset for Different Functional Area
ja: 異なる機能領域のフレームセット
ko: 다른 기능 영역에 대한 프레임셋
zh_tw: 不同功能區的框架集

# configurationSaved
source: Configuration Saved Successfully
ja: 設定が保存されました
ko: 구성을 성공적으로 저장했습니다.
zh_tw: 已成功儲存組態

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_tw: 繼續

source: Simple
ja: 単純
ko: 기본
zh_tw: 簡易

source: Advanced
ja: アドバンス
ko: 고급
zh_tw: 進階

# targetSearch
source: Target Search To:
ja: 検索ターゲット:
ko: 대상 검색 항목:
zh_tw: 目標搜尋範圍:

# entireDoc
source: Entire Document
ja: 文書全体
ko: 전체 문서
zh_tw: 整個文件

# docHeader
source: Document Headers
ja: 文書ヘッダー
ko: 문서 머리글
zh_tw: 文件頁首

# primaryHeader
source: Primary Headers
ja: プライマリヘッダー
ko: 주 머리글
zh_tw: 主要頁首

# secondaryHeader
source: Secondary Headers
ja: セカンダリヘッダー
ko: 보조 머리글
zh_tw: 次要頁首

# tertiaryHeader
source: Tertiary Headers
ja: 第 3 のヘッダー
ko: 세 번째 머리글
zh_tw: 第三標題

source: Document Type:
ja: 文書型:
ko: 문서 유형:
zh_tw: 文件類型:

# allDoc
source: All Documents
ja: すべての文書
ko: 모든 문서
zh_tw: 全部文件

# htmlDoc
source: HTML documents
ja: HTML 文書
ko: HTML 문서
zh_tw: HTML 文件

# pdfDoc
source: PDF documents
ja: PDF 文書
ko: PDF 문서
zh_tw: PDF 文件

source: All Items
ja: すべてのアイテム
ko: 모든 항목
zh_tw: 全部項目

# locale
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

# noResults
source: No Results Found
ja: 結果が見つかりません
ko: 찾은 결과 없음
zh_tw: 沒有找到任何結果

# displaySearchResults
source: {0} - {1} of total {2} search results
ja: 合計 {2} 個中 {0} - {1} の検索結果
ko: 총 {2}개의 검색 결과 중 {0} - {1}
zh_tw: 搜尋結果 {0} - {1}，共 {2} 個

# cantAccessContent
source: Unable to Access Content
ja: コンテンツにアクセスできません
ko: 컨텐트에 액세스할 수 없음
zh_tw: 無法存取內容

# invalidLicense
source: Your License is not Valid
ja: ライセンスが無効です
ko: 라이센스가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 您的許可證沒有效

# cannotVerifyLicense
source: Unrecognized Serial Number
ja: 認識できないシリアル番号
ko: 인식할 수 없는 일련 번호
zh_tw: 無法辨識的序列碼

# serialNumberInvalid
source: You may have entered your serial number incorrectly or the license file has been corrupted. Contact %supportContactInfo% for support.
ja: シリアル番号が正しく入力されなかったか、ライセンスファイルが破損しています。%supportContactInfo% にお問い合わせください。
ko: 일련 번호를 잘못 입력했거나 라이센스 파일이 손상되었습니다. %supportContactInfo%에 연락하여 지원을 받으십시오.
zh_tw: 您可能輸入不正確的序列碼或許可證檔案已經損毀了。請連絡 %supportContactInfo% 以取得支援。

# pleaseEnterSerialNumber
source: If you have a serial number, enter it now.
ja: シリアル番号をお持ちの場合、入力してください。
ko: 일련 번호가 있는 경우, 지금 입력하십시오.
zh_tw: 若已有序列碼，請現在輸入。

# enterSerialNumber
source: Serial Number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_tw: 序列碼

# requireInstall
source: This Application must be Installed
ja: このアプリケーションをインストールする必要があります
ko: 이 응용 프로그램을 설치해야 합니다.
zh_tw: 必須安裝此應用程式

# askToRunSetup
source: This application has not been installed. Run the setup program and enter your serial number.
ja: このアプリケーションはインストールされていません。セットアップ プログラムを実行してシリアル番号を入力してください。
ko: 이 응용 프로그램이 설치되지 않았습니다. 설치 프로그램을 실행하고 일련 번호를 입력하십시오.
zh_tw: 尚未安裝此應用程式。執行設定程式並輸入您的序列碼。

# licenseExpired
source: Content Has Expired
ja: コンテンツの有効期限が切れています
ko: 컨텐트가 만료되었습니다.
zh_tw: 內容已經過期

source: Expiration Date:
ja: 有効期限:
ko: 만료 날짜:
zh_tw: 截止日期:

# askToRenew
source: The content has expired and you can no longer access the content in this file. Contact %supportContactInfo% to extend the license or obtain a new copy.
ja: コンテンツの有効期限が切れているため、このファイルのコンテンツにアクセスできません。%supportContactInfo% にお問い合わせの上、ライセンスを延長するか新しいコピーを入手してください。
ko: 컨텐트가 만료되었기 때문에 이 파일의 컨텐트에 더 이상 액세스할 수 없습니다. %supportContactInfo%에 연락하여 라이센스를 연장하거나 새 라이센스를 얻으십시오.
zh_tw: 內容已經過期，且您再也不能存取此檔案內容。請連絡 %supportContactInfo% 以延期舊許可證或取得新證。

# noAvailableLicense
source: No More Sessions Avaliable
ja: 使用できるセッションはこれ以上ありません
ko: 사용할 수 있는 더 이상의 세션이 없음
zh_tw: 並無可用作業階段

# askToWait
source: The maximum number of users are accessing the content. Please wait and try again later. Contact %supportContactInfo% for more information.
ja: ユーザーの最大数がコンテンツにすでにアクセスしています。しばらくしてから再実行してください。詳細は、%supportContactInfo% にお問い合わせください。
ko: 허용되는 최대 수의 사용자들이 컨텐트에 액세스하고 있습니다. 기다렸다가 나중에 다시 시도하십시오. 자세한 정보는 %supportContactInfo%에 연락하십시오.
zh_tw: 正在存取內容的使用者數目，已達到上限。請等候並於稍後重試。詳情請連絡 %supportContactInfo%。

source: Unknown License Error
ja: 不明なライセンスエラー
ko: 알 수 없는 라이센스 오류
zh_tw: 不明許可證錯誤

# contactVendor
source: Contact %supportContactInfo% for support.
ja: %supportContactInfo% にお問い合わせください。
ko: %supportContactInfo%에 연락하여 지원을 받으십시오.
zh_tw: 連絡 %supportContactInfo% 以取得支援

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません
ko: 페이지를 찾을 수 없음
zh_tw: 未找到此頁

# pageNotFoundDescription
source: The page you were trying to access does not exist.
ja: アクセスしようとしているページは存在しません。
ko: 액세스하려는 페이지가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 您試著要存取的頁不存在。

source: Page Not Available
ja: ページを使用できません
ko: 페이지를 사용할 수 없음
zh_tw: 無法提供此頁

# pageNotAvailableDescription
source: The page you were trying to access is not available for the current user profile.
ja: アクセスしようとしているページは、現在のユーザープロファイルでは使用できません。
ko: 현재 사용자 프로파일에서는 액세스하려는 페이지를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: [針對目前使用者簡檔設定，無法提供您試著存取的頁。

# requestPage
source: The page you were requesting:
ja: リクエストされたページ:
ko: 사용자가 요청한 페이지:
zh_tw: 您正在請求的頁:

# navigationTabs
source: Tabs
ja: タブ
ko: 탭
zh_tw: 標籤

# tableOfContent
source: Table of Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh_tw: 目錄

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Index Terms
ja: 索引語
ko: 색인 용어
zh_tw: 索引辭彙

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 책갈피
zh_tw: 書籤

source: Configuration
ja: 設定
ko: 구성
zh_tw: 組態

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

# toolbarBookmark
source: Bookmark Toolbar
ja: ブックマーク ツールバー
ko: 책갈피 도구 모음
zh_tw: 書籤工具列

source: Delete Selected Bookmark
ja: 選択したブックマークを削除
ko: 선택한 책갈피 삭제
zh_tw: 刪除所選書籤

source: Delete All Bookmarks
ja: すべてのブックマークを削除
ko: 모든 책갈피 삭제
zh_tw: 刪除全部書籤

# deleteAllBookmarksConfirm
source: Are you sure you want to delete all bookmarks?
ja: すべてのブックマークを削除しますか?
ko: 책갈피를 모두 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除全部書籤嗎?

# noBookmarkSelected
source: No bookmark is selected.
ja: ブックマークが選択されていません。
ko: 선택된 책갈피가 없습니다.
zh_tw: 未選取任何書籤。

# toolbarConfig
source: Configuration Toolbar
ja: 設定ツールバー
ko: 구성 도구 모음
zh_tw: 組態工具列

# configLocaleAndLayout
source: Configure Locale and Layout Settings
ja: ロケールおよびレイアウトを設定
ko: 로케일 및 레이아웃 설정 구성
zh_tw: 配置語言及版面設定

# configUpdate
source: Configure Update Preferences
ja: 更新環境を設定
ko: 업데이트 기본 설정 구성
zh_tw: 配置更新偏好設定

# toolbarMain
source: Main Toolbar
ja: メインツールバー
ko: 기본 도구 모음
zh_tw: 主要工具列

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 뒤로 이동
zh_tw: 返回

source: Go Forward
ja: 進む
ko: 앞으로 이동
zh_tw: 前進

source: Previous Topic
ja: 前のトピック
ko: 이전 항목
zh_tw: 上一個主題

source: Next Topic
ja: 次のトピック
ko: 다음 항목
zh_tw: 下一個主題

# synchronize
source: Show in Table of Contents
ja: 目次に表示
ko: 목차에 표시
zh_tw: 在目錄中顯示

source: Bookmark This Page
ja: このページをブックマークに追加
ko: 이 페이지를 책갈피에 추가
zh_tw: 將此頁標為書籤

# addAnnotation
source: Add Comment
ja: コメントを追加
ko: 추가 정보 추가
zh_tw: 加入註解

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_tw: 列印

source: Reload
ja: 再ロード
ko: 다시 로드
zh_tw: 重新載入

# toggleNavPane
source: Toggle Navigation Panel
ja: ナビゲーションパネルを切り替え
ko: 탐색 패널 전환
zh_tw: 切換瀏覽面板

# toolbarResult
source: Search Result Toolbar
ja: 検索結果ツールバー
ko: 검색 결과 도구 모음
zh_tw: 搜尋結果工具列

source: Sorted by:
ja: ソート順:
ko: 정렬 기준:
zh_tw: 排序依據:

# relavance
source: Relevance
ja: 関連性
ko: 연관성
zh_tw: 相關性

# toc
source: Table of Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh_tw: 目錄

# toolbarToc
source: Table of Content Toolbar
ja: 目次ツールバー
ko: 목차 도구 모음
zh_tw: 目錄工具列

# expandAll
source: Expand All Topics
ja: すべてのトピックを展開
ko: 모든 항목 확장
zh_tw: 展開全部主題

# collapseAll
source: Collapse All Topics
ja: すべてのトピックを縮小
ko: 모든 항목 축소
zh_tw: 縮疊全部主題

source: Arbortext Editor Help
ja: Arbortext Editor ヘルプ
ko: Arbortext Editor 도움말
zh_tw: Arbortext 編輯器說明

source: PDF Manuals
ja: PDF マニュアル
ko: PDF 설명서
zh_tw: PDF 使用手冊

# toolbarIndexTerm
source: Index Term Toolbar
ja: 索引語ツールバー
ko: 색인 용어 도구 모음
zh_tw: 索引辭彙工具列

# configTitle
source: Configuration Toolbar
ja: 設定ツールバー
ko: 구성 도구 모음
zh_tw: 組態工具列

# layoutTitle
source: Configure Layout Information
ja: レイアウト情報を設定
ko: 레이아웃 정보 구성
zh_tw: 配置版面資訊

# errorInInput
source: The specified values contain errors. Correct the items marked with asterisks (*).
ja: 指定した値にはエラーが含まれています。アスタリスク (*) の付いたアイテムを修正してください。
ko: 지정된 값에 오류가 있습니다. 별표(*)로 표시된 항목을 수정하십시오.
zh_tw: 指定值包含錯誤。請修正附有星號 (*) 的項目。

source: Error Message
ja: エラー メッセージ
ko: 오류 메시지
zh_tw: 錯誤訊息

source: Default Locale
ja: デフォルト ロケール
ko: 기본 로케일
zh_tw: 預設語言設定

# clientLocale
source: Use this locale for the current user only.
ja: 現在のユーザーのみにこのロケールを使用します。
ko: 현재 사용자에 대해서만 이 로케일을 사용합니다.
zh_tw: 僅為目前使用者使用本語言設定。

# localePreference
source: Profile Settings
ja: プロファイル設定
ko: 프로파일 설정
zh_tw: 簡檔設定

# requestLocale
source: Base on user platform locale.
ja: ユーザーのプラットフォームのロケールを使用します。
ko: 사용자 플랫폼의 로케일을 기준으로 사용합니다.
zh_tw: 依據使用者平台語言設定。

# fixedLocale
source: Use this locale globally.
ja: このロケールをグローバルに使用します。
ko: 모든 환경에서 이 로케일을 사용합니다.
zh_tw: 全面使用本語言設定。

# searchKeywordHighlight
source: Highlight Search Terms
ja: 検索用語をハイライト
ko: 검색 용어 강조 표시
zh_tw: 反白搜尋辭彙

source: Highlight and Create Link
ja: ハイライトしてリンクを作成
ko: 강조 표시 및 링크 작성
zh_tw: 反白並建立連結

source: Highlight Only
ja: ハイライトのみ
ko: 강조 표시만
zh_tw: 僅限反白

# highlightUpdated
source: Highlight Updated Topics
ja: 更新されたトピックをハイライト
ko: 업데이트된 주제 강조 표시
zh_tw: 反白已更新主題

# updateTitle
source: Configure Update Properties
ja: 更新プロパティを設定
ko: 업데이트 등록 정보 구성
zh_tw: 配置更新內容

# updateFromRemoteUrl
source: Remote URL
ja: リモート URL
ko: 원격 URL
zh_tw: 遠端 URL

# updateFromLocalFolder
source: Local Folder
ja: ローカルフォルダ
ko: 로컬 폴더
zh_tw: 本機資料夾

source: Update Frequency
ja: 更新の頻度
ko: 업데이트 간격
zh_tw: 更新頻率

source: Time of the Day
ja: 時間
ko: 특정 시간
zh_tw: 每日時間

# minutefrequency
source: Update Interval (Minute)
ja: 更新の間隔 (分)
ko: 업데이트 간격(분)
zh_tw: 更新間隔 (分)

# hourfrequency
source: Update Interval (Hour)
ja: 更新の間隔 (時間)
ko: 업데이트 간격(시간)
zh_tw: 更新間隔 (時)

# updateMinutely
source: Monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh_tw: 每月

# updateHourly
source: Hourly
ja: 毎時間
ko: 매시간
zh_tw: 每小時

# updateDaily
source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_tw: 每日

# updateWeekly
source: Weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh_tw: 每週

# updateMonthly
source: Monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh_tw: 每月

source: Update Location
ja: 更新場所
ko: 업데이트 위치
zh_tw: 更新位置

# enableUpdateProxy
source: Enable Proxy
ja: プロキシを有効
ko: 프록시 사용
zh_tw: 啟用代理

source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定
ko: 프록시 설정
zh_tw: 代理設定

source: Update History
ja: 更新履歴
ko: 업데이트 기록
zh_tw: 更新記錄

# proxyHost
source: Proxy Server Host
ja: プロキシ サーバー ホスト
ko: 프록시 서버 호스트
zh_tw: 代理伺服器主機

# proxyPort
source: Proxy Server Port
ja: プロキシ サーバー ポート
ko: 프록시 서버 포트
zh_tw: 代理伺服器埠

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_tw: 密碼

source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

# updatePreference
source: Content Update Properties
ja: コンテンツ更新プロパティ
ko: 컨텐트 업데이트 등록 정보
zh_tw: 內容更新內容

source: Disabled
ja: 無効化
ko: 비활성화됨
zh_tw: 已禁用

# automatic
source: Update automatically at scheduled time
ja: スケジュールされた時間に自動更新
ko: 예약된 시간에 자동으로 업데이트
zh_tw: 在排定時間自動更新

# atLaunch
source: Update while starting the application
ja: アプリケーションの開始中に更新
ko: 응용 프로그램을 시작할 때 업데이트
zh_tw: 啟動應用程式時更新

# manual
source: Update by clicking on the Update button
ja: 「更新」ボタンをクリックすることによって更新
ko: [업데이트] 버튼을 클릭하여 업데이트
zh_tw: 按一下更新鈕以進行更新

source: Update Content
ja: コンテンツ更新
ko: 컨텐트 업데이트
zh_tw: 更新內容

source: Update Date
ja: 更新日
ko: 업데이트 날짜
zh_tw: 更新日期

# logDetail
source: Detail Update Log
ja: 詳細更新ログ
ko: 세부 업데이트 로그
zh_tw: 詳細資訊更新記錄

# runUpdateTitle
source: Updating ...
ja: 更新中 ...
ko: 업데이트 중...
zh_tw: 正在更新 ...

source: Update Status
ja: 更新ステータス
ko: 업데이트 상태
zh_tw: 更新狀態

# reloadAfterUpdate
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新整理

# proxyTitle
source: Configure Proxy Server Information
ja: プロキシ サーバー情報を設定
ko: 프록시 서버 정보 구성
zh_tw: 配置代理伺服器資訊

# configureHighlightTitle
source: Search Term Highlighting
ja: 検索用語のハイライト
ko: 검색 용어 강조 표시
zh_tw: 反白的搜尋辭彙

source: Enable
ja: 有効
ko: 사용
zh_tw: 啟用

source: Disable
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_tw: 禁用

source: Highlight Style
ja: ハイライトのスタイル
ko: 강조 표시 스타일
zh_tw: 反白形式

# pdfHighlightLimitation
source: Note: Search term highlighting in PDF documents is not always accurate.
ja: 注記: PDF 文書の検索用語ハイライトは常に正しいとは限りません。
ko: 참고: PDF 문서에서 검색 용어 강조 표시가 항상 정확한 것은 아닙니다.
zh_tw: 註: 搜尋 PDF 文件內所反白的辭彙不見得都是正確的。

# rememberSettings
source: Save Configuration Settings
ja: 設定を保存
ko: 구성 설정 저장
zh_tw: 儲存組態設定

# configureProfile
source: Profile Settings
ja: プロファイル設定
ko: 프로파일 설정
zh_tw: 簡檔設定

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_tw: 英文

source: Germany
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_tw: 德文

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_tw: 法文

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_tw: 西班牙文

# chinese-simplied
source: Simplified Chinese
ja: 中国語簡体文字
ko: 중국어 간체
zh_tw: 簡體中文

# chinese-traditional
source: Traditional Chinese
ja: 中国語繁体文字
ko: 중국어 번체
zh_tw: 繁體中文

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_tw: 韓文

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_tw: 日文

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_tw: 義大利文

# searchOutput
source: Search Result Page
ja: 検索結果ページ
ko: 검색 결과 페이지
zh_tw: 搜尋結果頁

source: Search Tips
ja: 検索のヒント
ko: 검색 팁
zh_tw: 搜尋秘訣

source: Links
ja: リンク
ko: 링크
zh_tw: 連結

source: Table of Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh_tw: 目錄

source: Index Term
ja: 索引語
ko: 색인 용어
zh_tw: 索引辭彙

source: Views
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視

# volumeEncrpted
source: The File is Encrypted
ja: ファイルは暗号化されています
ko: 파일이 암호화되어 있습니다.
zh_tw: 此檔案已經加密

# volumeEncrptedDetail
source: The file you are trying to open is encrypted and cannot be opened. You may not have appropriate privileges to view the file. Contact %supportContactInfo% for further support.
ja: 開こうとしているファイルは暗号化されており、開くことができません。ファイルを表示するために必要な権限がない可能性があります。%supportContactInfo% にお問い合わせください。
ko: 열려고 하는 파일이 암호화되어 있기 때문에 열 수 없습니다. 사용자에게 파일을 볼 수 있는 적합한 권한이 없을 수 있습니다. %supportContactInfo%에 연락하여 추가 지원을 받으십시오.
zh_tw: 您所試圖開啟的檔案已經加密，無法開啟。您可能不具備檢視該檔案的適當權限。請連絡 %supportContactInfo% 以取得進一步支援。

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_tw: 主頁

source: Search Page
ja: 検索ページ
ko: 검색 페이지
zh_tw: 搜尋頁

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_tw: 提交

# help
source: How to Use %projectName%
ja: %projectName% の使用方法
ko: %projectName% 사용법
zh_tw: 如何使用 %projectName%

source: User Role:
ja: ユーザーロール:
ko: 사용자 역할:
zh_tw: 使用者角色:

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_tw: 研發人員

source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_tw: 管理員

# product
source: Arbortext Product:
ja: Arbortext 製品:
ko: Arbortext 제품:
zh_tw: Arbortext 產品:

# toolhelp
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# support
source: PTC Customer Support website
ja: PTC カスタマーサポートの Web サイト
ko: PTC 고객 지원 웹사이트
zh_tw: PTC 客戶支援網站
